# Test task for Fundraise Up company

## Задача
Сверстайте страницу, которая будет корректно и одинаково отображаться в разных браузерах (IE 11, Safari 12+ и тд) и на различных девайсах (десктопы, планшеты, мобильные).
Верстка должна соответствовать дизайну. Быть pixel-perfect с допустимой погрешностью 2px.
Используйте html, sass/scss и соберите все при помощи gulp или webpack. По желанию, можно верстать в окружении Vue.js, использовать любую методологию или верстать без нее.
Дизайна под планшет и мобильный нет. Верстайте адаптивную версию так, чтобы, по вашему мнению, это было максимально удобно для пользователя.
Результат залейте на GitHub и опубликуйте страничку на GitHub Pages. Будет лучше, если в репозитории будет цепочка коммитов, а не один монолитный коммит.
Перед отправкой тестового задания, пожалуйста, убедитесь, что все соответствует ТЗ, верстка не сломана и везде выглядит одинаково хорошо.
Для работы сделайте копию этого файла, чтобы он был всегда вам доступен.

## Детали
Справа находится плавающее меню. При прокрутке оно фиксируется у верхней границы экрана.
Табы должны скролиться горизонтально на десктопе и мобильном, если не хватает ширины.
Все элементы формы (инпуты, селекты, чекбоксы, радио кнопки, слайдеры) должны быть нативными. Для них не стоит использовать какие-либо сторонние плагины. Если в каких-то местах Вы считаете, что необходим JS его, конечно, можно использовать.
Все элементы, с которыми взаимодействует пользователь, должны быть доступны с клавиатуры, иметь состояние фокуса и понятное обозначение для экранных читалок.
Учтите пограничные кейсы. Чтобы верстка не развалилась, если где-то будет больше/меньше элементов, текста, очень длинные неразрывные слова, очень большая/маленькая иконка/картинка и тд.

## Используемые технологии:
1. Gulp
2. Yarn
3. Scss

# Инструкция по развертыванию
1. Клонируйте репозиторий  
2. Установите командой **yarn** зависимости проекта

# Описание команд
**yarn build** - Билд проекта prod версии
**yarn dev** - Запуск проекта в dev режиме

# Посмотреть финальную версию на github pages
<a href="https://seuraltimez.github.io/fundraiseup/"><strong>Финальная версия тестового задания в компанию FundraiseUp</strong></a>